Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/examples-tutorials/wpilib-examples.po
Languages: zh_cn

source: WPILib Example Projects
zh_cn: WPILib 示例项目

source: While every attempt is made to keep WPILib examples functional, they are *not* intended to be used "as-is." At the very least, robot-specific constants will need to be changed for the code to work on a user robot. Many empirical constants have their values "faked" for demonstration purposes. Users are strongly encouraged to write their own code (from scratch or from an existing template) rather than copy example code.
zh_cn: 虽然我们要尽力保持WPILib示例的功能，但并不意味着可以直接使用示例代码。如果要使代码在用户的机器人上工作，至少要更改特定于机器人的常量。为了演示的目的，许多需要实际测试得出的常数的值都被“伪造”了。我们强烈鼓励用户编写自己的代码（从零开始或从现有模板开始），而不是复制示例代码。

source: WPILib example projects demonstrate a large number of library features and use patterns. Projects range from simple demonstrations of a single functionality to complete, competition-capable robot programs. All of these examples are available in VS Code by entering :kbd:`Ctrl+Shift+P`, then selecting `WPILib: Create a new project` and choosing example.
zh_cn: WPILib示例项目演示了许多库功能和使用模式。项目范围从单一功能的简单演示到完整的具有竞争能力的机器人程序。输入Ctrl + Shift + P键，然后选择`WPILib: Create a new project` 并选择示例，即可在VS Code中使用所有这些示例。

source: Basic Examples
zh_cn: 基本范例

source: These examples demonstrate basic/minimal robot functionality. They are useful for beginning teams who are gaining initial familiarity with robot programming, but are highly limited in functionality.
zh_cn: 这些示例演示了基本的机器人功能。对于刚开始熟悉机器人编程但机器人功能受到严重限制的入门团队，它们很有用。

source: **Arcade Drive** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/arcadedrive>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ArcadeDrive>`__): Demonstrates a simple differential drive implementation using "arcade"-style controls through the ``DifferentialDrive`` class.
zh_cn: •Arcade Drive (Java<https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/arcadedrive>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ArcadeDrive> __)通过“Differentialdrive”类使用“arcade”风格的控制演示了实现简单机器人差速驱动的方法

source: **Arcade Drive Xbox Controller** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/arcadedrivexboxcontroller>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ArcadeDriveXboxController>`__): Demonstrates the same functionality seen in the previous example, except using an ``XboxController`` instead of an ordinary joystick.
zh_cn: •Arcade Drive Xbox Controller(`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/arcadedrivexboxcontroller>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ArcadeDriveXboxController>`__):与上一案例实现了相同的功能；他们之间的区别在于此案例使用了XboxController而不是普通的摇杆

source: **Getting Started** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/gettingstarted>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/GettingStarted>`__): Demonstrates a simple autonomous routine that drives forwards for two seconds at half speed.
zh_cn: •Getting Started(`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/gettingstarted>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/GettingStarted>`__):这段代码演示了一个简单的自动阶段的驱动例程——半速前进两秒

source: **Mecanum Drive** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/mecanumdrive>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/MecanumDrive>`__): Demonstrates a simple mecanum drive implementation using the ``MecanumDrive`` class.
zh_cn: •Mecanum Drive(`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/mecanumdrive>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/MecanumDrive>`__):这一使用了MecanumDrive类的代码实现了一个简单的麦克纳姆轮的驱动

source: **Motor Controller** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/motorcontrol>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/MotorControl>`__): Demonstrates how to control the output of a motor with a joystick.
zh_cn: •Motor Controller(`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/motorcontrol>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/MotorControl>`__):演示如何使用一个摇杆控制电机的输出

source: **Motor Control With Encoder** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/motorcontrolencoder>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/MotorControlEncoder>`__): Identical to the above example, except with the addition of an encoder to read the motor position.
zh_cn: •Motor Control With Encoder(`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/motorcontrolencoder>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/MotorControlEncoder>`__):与上述例子相同，但增加了一个编码器来读取电机的位置

source: **Simple Vision** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/quickvision>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/QuickVision>`__): Demonstrates how to stream video from a USB camera to the dashboard.
zh_cn: •Simple Vision (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/quickvision>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/QuickVision>`__):演示如何从USB摄像头转换视频到Driver Station的仪表板中

source: **Relay** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/relay>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/Relay>`__): Demonstrates the use of the ``Relay`` class to control a relay output with a set of joystick buttons.
zh_cn: •Relay**Relay** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/relay>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/Relay>`__):演示了使用Relay类来通过一组摇杆的按钮控制继电器输出

source: **Solenoids** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/solenoid>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/Solenoid>`__): Demonstrates the use of the ``Solenoid`` and ``DoubleSolenoid`` classes to control solenoid outputs with a set of joystick buttons.
zh_cn: •Solenoids (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/solenoid>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/Solenoid>`__):演示了Solenoid和DoubleSolenoid类的使用，使用操纵杆按钮控制电磁阀输出。

source: **Tank Drive Xbox Controller** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/tankdrivexboxcontroller>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/TankDriveXboxController>`__): Demonstrates the same functionality seen in the previous example, except using an ``XboxController`` instead of an ordinary joystick.
zh_cn: •TankDrive Xbox Controller(`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/tankdrivexboxcontroller>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/TankDriveXboxController>`__):与上例实现了相同的功能；区别在于使用XboxController而不是普通的操纵杆

source: Control Examples
zh_cn: 控制示例

source: These examples demonstrate WPILib implementations of common robot controls. Sensors may be present, but are not the emphasized concept of these examples.
zh_cn: 这些示例演示了通用机器人控件的WPILib实现。可能存在传感器，但不是这些示例的重点概念。

source: **DifferentialDriveBot** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/differentialdrivebot>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/DifferentialDriveBot>`__): Demonstrates an advanced differential drive implementation, including encoder-and-gyro odometry through the ``DifferentialDriveOdometry`` class, and composition with PID velocity control through the ``DifferentialDriveKinematics`` and ``PIDController`` classes.
zh_cn: •DifferentialDriveBot (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/differentialdrivebot>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/DifferentialDriveBot>`__):演示了一个高级的机器人差速驱动方式的实现，包括通过DifferalDriveOdometry类的编码器和陀螺测程，以及通过DifferentialDriveKinematics和PIDController类的PID速度控制组成

source: **Elevator with profiled PID controller** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/elevatorprofiledpid>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ElevatorProfiledPID>`__): Demonstrates the use of the ``ProfiledPIDController`` class to control the position of an elevator mechanism.
zh_cn: • Elevator with profiled PID controller (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/elevatorprofiledpid>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ElevatorProfiledPID>`__):演示使用ProfiledPIDController类来控制电梯结构的位置

source: **Elevator with trapezoid profiled PID** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/elevatortrapezoidprofile>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ElevatorTrapezoidProfile>`__): Demonstrates the use of the ``TrapezoidProfile`` class in conjunction with a "smart motor controller" to control the position of an elevator mechanism.
zh_cn: • Elevator with trapezoid profiled PID(`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/elevatortrapezoidprofile>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ElevatorTrapezoidProfile>`__):演示使用TrapezoidProfile类结合一个“智能电机控制器”来控制电梯结构的位置

source: **Gyro Mecanum** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/gyromecanum>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/GyroMecanum>`__): Demonstrates field-oriented control of a mecanum robot through the ``MecanumDrive`` class in conjunction with a gyro.
zh_cn: • Gyro Mecanum (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/gyromecanum>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/GyroMecanum>`__):通过MecanumDrive类与陀螺仪连接演示了Mecanum机器人的领域导向控制

source: **MecanumBot** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/mecanumbot>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/MecanumBot>`__): Demonstrates an advanced mecanum drive implementation, including encoder-and-gyro odometry through the ``MecanumDriveOdometry`` class, and composition with PID velocity control through the ``MecanumDriveKinematics`` and ``PIDController`` classes.
zh_cn: •MecanumBot (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/mecanumbot>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/MecanumBot>`__)：演示了一个高级的麦克纳姆轮的驱动实现，通过MecanumDriveOdometry类中的编码器和陀螺测程，并通过MecanumDriveKinematics和 PIDController类结合PID进行速度控制

source: **PotentiometerPID** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/potentiometerpid>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/PotentiometerPID>`__): Demonstrates the use of the ``PIDController`` class and a potentiometer to control the position of an elevator mechanism.
zh_cn: •PotentiometerPID (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/potentiometerpid>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/PotentiometerPID>`__):演示PIDController类和控制电梯结构位置的电位器

source: **RamseteController** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/ramsetecontroller>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/RamseteController>`__): Demonstrates the use of the ``RamseteController`` class to follow a trajectory during the autonomous period.
zh_cn: •RamseteController (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/ramsetecontroller>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/RamseteController>`__):演示RamseteController类的使用来实现自动阶段期间沿着一个特定的轨道行进

source: **SwerveBot** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/swervebot>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/SwerveBot>`__): Demonstrates an advanced swerve drive implementation, including encoder-and-gyro odometry through the ``SwerveDriveOdometry`` class, and composition with PID position and velocity control through the ``SwerveDriveKinematics`` and ``PIDController`` classes.
zh_cn: •SwerveBot (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/swervebot>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/SwerveBot>`__):演示了一个高级的转弯驱动实现，包括通过SwerveDriveOdometry类的编码器和陀螺测程，以及通过SwerveDriveKinematics与PIDController类结合PID进行速度控制

source: **UltrasonicPID** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/ultrasonicpid>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/UltrasonicPID>`__): Demonstrates the use of the ``PIDController`` class in conjunction with an ultrasonic sensor to drive to a set distance from an object.
zh_cn: •UltrasonicPID (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/ultrasonicpid>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/UltrasonicPID>`__):演示了使用PIDController类结合超声波传感器使机器行进到距离一个对象特定值处

source: Sensor Examples
zh_cn: 传感器实例

source: These examples demonstrate sensor reading and data processing using WPILib. Mechanisms control may be present, but is not the emphasized concept of these examples.
zh_cn: 这些示例演示了使用WPILib进行传感器读取和数据处理。可能存在机制控制，但不是这些示例强调的概念。

source: **Axis Camera Sample** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/axiscamera>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/AxisCameraSample>`__): Demonstrates the use of OpenCV and an Axis Netcam to overlay a rectangle on a captured video feed and stream it to the dashboard.
zh_cn: •Axis Camera Sample (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/axiscamera>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/AxisCameraSample>`__):演示了OpenCV和Axis网络摄像机的使用，在捕获的视频上覆盖一个矩形，并将其输出到仪表盘

source: **Duty Cycle Encoder** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/dutycycleencoder>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/DutyCycleEncoder>`__): Demonstrates the use of the ``DutyCycleEncoder`` class to read values from a PWM-type absolute encoder.
zh_cn: •Duty Cycle Encoder (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/dutycycleencoder>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/DutyCycleEncoder>`__):演示了DutyCycleEncoder类的使用——从PWM类型的绝对式编码器读取值数值

source: **DutyCycleInput** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/dutycycleinput>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/DutyCycleInput>`__): Demonstrates the use of the ``DutyCycleInput`` class to read the frequency and fractional duty cycle of a PWM input.
zh_cn: •DutyCycleInput (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/dutycycleinput>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/DutyCycleInput>`__):演示如何使用DutyCycleInput类读取PWM输入的频率和占空比

source: **Encoder** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/encoder>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/Encoder>`__): Demonstrates the use of the ``Encoder`` class to read values from a quadrature encoder.
zh_cn: •Encoder (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/encoder>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/Encoder>`__):演示了如何使用Encoder类从一个正交编码器处读取数值

source: **Gyro** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/gyro>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/Gyro>`__): Demonstrates the use of the ``AnalogGyro`` class to measure robot heading and stabilize driving.
zh_cn: •Gyro (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/gyro>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/Gyro>`__):演示使用AnalogGyro类测量机器人的方向以及稳定行驶过程

source: **Intermediate Vision** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/intermediatevision>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/IntermediateVision>`__): Demonstrates the use of OpenCV and a USB camera to overlay a rectangle on a captured video feed and stream it to the dashboard.
zh_cn: •Intermediate Vision (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/intermediatevision>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/IntermediateVision>`__):演示OpenCV和USB摄像头的使用，在捕获的视频上覆盖一个矩形，并将其输出到仪表板

source: **Ultrasonic** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/ultrasonic>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/Ultrasonic>`__): Demonstrates the use of the ``Ultrasonic`` class to read data from an ultrasonic sensor in conjunction with the ``MedianFilter`` class to reduce signal noise.
zh_cn: •Ultrasonic (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/ultrasonic>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/Ultrasonic>`__):演示如何使用Ultrasonic类使用超声波传感器结合MedianFilter类进行降噪以读取数据

source: Command-Based Examples
zh_cn: 基于指令的示例

source: These examples demonstrate the use of the :ref:`Command-Based framework <docs/software/commandbased/what-is-command-based:What Is "Command-Based" Programming?>`.
zh_cn: 这些示例演示了 :ref:`Command-Based framework <docs/software/commandbased/what-is-command-based:What Is "Command-Based" Programming?>`的使用。

source: **ArmBot** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/armbot>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ArmBot>`__): Demonstrates the use of a ``ProfiledPIDSubsystem`` to control a robot arm.
zh_cn: •ArmBot (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/armbot>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ArmBot>`__):演示了使用ProfiledPIDSubsystem控制机器人手臂

source: **ArmBotOffboard** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/armbotoffboard>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ArmBotOffboard>`__): Demonstrates the use of a ``TrapezoidProfileSubsystem`` in conjunction with a "smart motor controller" to control a robot arm.
zh_cn: •ArmBotOffboard (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/armbotoffboard>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ArmBotOffboard>`__):演示了TrapezoidProfileSubsystem结合“智能电机控制器”一起控制机器人手臂

source: **DriveDistanceOffboard** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/drivedistanceoffboard>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/DriveDistanceOffboard>`__): Demonstrates the use of a ``TrapezoidProfileCommand`` in conjunction with a "smart motor controller" to drive forward by a set distance with a trapezoidal motion profile.
zh_cn: •DriveDistanceOffboard (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/drivedistanceoffboard>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/DriveDistanceOffboard>`__):演示使用TrapezoidProfileCommand结合“智能电机控制器”一起使机器人向前移动特定距离
